Min selv evaluering av mappen i helhet.

Jeg mener selv at jeg er en B eller C, 
oppgaven jeg viser har så å si alt, bortsett fra noen små ting.
føler jeg selv viser god forståelse for stoffet og at jeg har jobbet mye med det, noe jeg har gjort. 

Høst semesteret er kort, og som alltid er det mye informasjon på ekstremt kort tid, jeg kunne ingenting når jeg kom inn i første klasse og mener selv at det jeg har fått til viser at jeg har lært mye, selvom jeg aldri kommer til å føle meg utlært. Så når det gjelder akkumulering av informasjon på kort tid så synes jeg at jeg har vært ganske flink.
:)